UC01-Consultar dados de sócio
UC02-Cadastrar Socio
UC03-Atualizar dados de sócio
UC04-Autenticar acesso
UC05-Calcular horas de voo
UC06-Consultar Histórico de voos
UC07-Registrar voo
UC08-Registrar parecer do instrutor
UC09-Armazenar voo no histórico
UC10-Consultar pareceres
UC11-Emitir Brevê
UC12-Verificar requisitos para brevê
UC13-Gerar relatório
UC14-Relatório de voo
UC15-Relatório de progresso




Num aeroclube, estão inscritos pilotos, instrutores e alunos de pilotagem. 
Todos sócios (inscritos) são identificados pelo número de matrícula, e caracterizados por nome, endereço e idade. 
Os pilotos possuem um número de brevê (único).
Os instrutores são pilotos com formação adicional de instrutor, e deve ser registrado o nome do curso, a data de obtenção do diploma, bem como a instituição. 
Para os alunos de pilotagem, guarda-se os registros de todas suas saídas para contabilização de horas para obtenção do brevê.
Para cada saída registra-se a data, instrutor, hora de saída de chegada, bem como o parecer do instrutor sobre o voo. 
A escola só ministra cursos básicos, e portanto não há professores que são alunos de cursos avançados. 
Para emissão do brevê, é necessário que o aluno comprove ter o número de horas mínimo de vôo, bem como apresente os pareceres dos instrutores sobre as habilidades desenvolvidas a cada aula prática.